"y trató de robar su trono.
"Los Lannister me tratan bien
y me proveen de toda comodidad.
"Te lo suplico,
ven a Desembarco del Rey,
"jura lealtad al rey Joffrey
y evita un conflicto
"entre las grandes casas
de Lannister y Stark.
"Tu fiel hermana, Sansa".
-Me obligaron a escribirla.
-¿Lo hicieron?
¿Con un cuchillo en tu cuello?
¿Te pusieron en el potro
hasta que los huesos se te rompieran?
Tú no sabes cómo fue. Yo era una niña.
También yo.
Dejaría que me mataran
antes de traicionar a mi familia.
Me dijeron que era
la única forma de salvar a papá.
Y fuiste tan estúpida
como para creerles.
Te recuerdo.
Parada en esa plataforma
con Joffrey y Cersei,
mientras arrastraban a papá
con el verdugo.
Recuerdo el hermoso vestido que usabas
y el elegante peinado que traías.
-¿Estabas ahí?
-Estaba ahí.
Entre la multitud,
cerca de la estatua de Baelor.
¿Y tú qué hiciste?
¿Fuiste corriendo a su rescate?
¿Peleaste con los Lannister
y salvaste a papá?